Daddy lately Idda is super
papi últimamente idda está super
homey dude she organizes things she
hogareña huevón me organiza las cosas me
has them ready for me when I get home late at
las tiene listas cuando llego tarde en
night dude so tired she takes off my
la noche huevón así cansado me quita los
shoes she covers me up daddy nothing like
los zapatos me acobija papi nada como
a homey woman dog that's everything
una mujer hogareña perro eso lo es todo
bro a woman daddy who's not ashamed to
bro una mujer papi que no le de pena
pick up a broom and sweep the house a
una escoba y barrer la casita una
woman dude who takes the initiative
mujer huevón que se tome la iniciativa
to organize she knows that it's her duty
de organizar ella sabe que es su deber
as a woman but of course what she
como mujer pero claro es que lo que te
's telling you is that women are like
está diciendo que es que la mujer como
something cellular as if it were by
si fuera algo celular como si fuera por
nature not because genes come from them
la naturaleza no porque vienen los genes
a good woman loves to pick up the
una buena mujer le encanta la
broom I say that's a duty that
escoba yo digo que eso es un deber que
women have to have I don't the truth
tiene que tener la mujer yo no la verdad
the truth that's the duty as a woman daddy
la verdad eso es deber como mujer papi
the man feels loved when the
el hombre se siente querido cuando la
woman does that and that's the duty of
mujer hace eso y que el deber de los
men Well it has to be strength
hombres Pues tiene que ser la fuerza la
brute force the macho The duty of
Fuerza bruta el macho El Deber del
man What is gonorrhea the man has to
hombre Qué es gonorrea el hombre tiene
be the strong one Speaking clearly he is the one who
que ser el fuerte Hablando claro es el
has the most strength because he is a man
que tiene más fuerza porque es un hombre
gonorrhea and this is being told to you by a guy
gonorrea y te lo está diciendo un tío
who has  bodyguard and they get offended
que tiene guardaespalda y que se ofenden
because they jokingly tell him that he flirts
porque le digan de broma que si tontea
with his bodyguard
con su guardaespalda